Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.5/*/ModulesStatscatalogAdmin.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Catalog statistics
ko_kr: 목록 통계

source: Adds a tab containing general statistics about your catalog to the Stats dashboard.
ko_kr: 당신의 목록에 대한 일반적인 통계를 포함한 탭을 통계 대시보드에 추가합니다.

source: (1 purchase / %d visits)
ko_kr: (1 구매/ %d 방문)

source: Choose a category
ko_kr: 분류 선택

source: Products available:
ko_kr: 사용 가능 상품:

source: Average price (base price):
ko_kr: 평균 가격 (기본 가격):

source: Product pages viewed:
ko_kr: 조회한 상품 페이지:

source: Average number of page visits:
ko_kr: 평균 페이지 방문 수:

source: Average number of purchases:
ko_kr: 평균 구매 수:

source: Images available:
ko_kr: 사용가능한 이미지:

source: Average number of images:
ko_kr: 평균 이미지 수:

source: Products never viewed:
ko_kr: 한번도 조회되지 않은 상품:

source: Products never purchased:
ko_kr: 한번도 구매되지 않은 상품:

source: Conversion rate*:
ko_kr: 전환률*:

source: Defines the average conversion rate for the product page. It is possible to purchase a product without viewing the product page, so this rate can be greater than 1.
ko_kr: 상품 페이지의 평균 전환율을 정의합니다. 상품 페이지를 보지 않고 상품을 구매할 수 있으므로, 이 비율은 1보다 클 수 있습니다.

source: Products never purchased
ko_kr: 한번도 구매되지 않은 상품

source: Edit / View
ko_kr: 수정 / 보기
